Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntılı kalp atışımın içinden.
Huzurlu şehrin nefes alışı...
Sadece kalbimdeki merak sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalabilmem için.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenme noktasına gelsem bile yolumu açacağım!
Shohoku ve Ryonan, Ryonan'ın altı sayı önde olduğu bir ilk yarıyla devreye girdi.
Fukuda'ya yenilen Hanamichi, hayatının en büyük utancını yaşadı.
Diğer yandan,
ilk yarıda sadece iki sayı atabilen Rukawa,
soğukkanlılığını korudu.
Başından beri maçı ikinci yarıda bitirmek istiyordun.
Bu seni yenmek için.
Hazır olsan iyi edersin.
Öfkeli Hanamichi'den habersiz Rukawa,
ilk yarıda biriken tüm enerjisini Sendoh'a karşı saldırıya dönüştürdü.
Sendoh... Seni yeneceğim!
Kaçır... kaçır...
Kaçır... kaçır... kaçır...
İşte bu!
Şimdi sadece bir sayı gerideyiz!
Şimdi yetişebiliriz.
Aferin, Rukawa!
Az önce ne yapıyordun sen!
Kahretsin... Kapa çeneni!
Salak!
Sendoh... Seni yeneceğim...
Şu herif, bu dâhinin repliğini çalıyor.
Deneyebilirsin Rukawa,
ama Sendoh'a kaybetmekten başka bir sonuç çıkmaz.
Kahrolası!
Aynen öyle!
Eğer Rukawa Sendoh'u yenemezse, o zaman ben, Sakuragi yaparım.
İşte böyle olacak!
Eğer onu yenebilirsem her şey yoluna girecek ve ben kazanacağım.
Evet, yapacağım şey bu.
Ne yapıyorsun, Hanamichi? Seni aptal!...
Bu kadar kolay geçmelerine izin verme.
Sakuragi-kun...
Fukuda!
Ah, bu Fukuda!
Fukusuke!
Kahretsin, sayı yapmana izin vermeyeceğim!
Evet!
Faul.
Kahretsin.
Mitsui...
Tamam... İyi iş çıkardın Fukuda.
Tıpkı Mitsui gibi, onun üzerinden sayı yapmanın kolay olmadığını biliyorum.
Mitsui-san onu savunmaya başladığından beri, Fuku-san sayı yapamıyor.
Ancak, Ikegami-san onu savunmaya başladığından beri Mitsui de sayı yapamıyor.
Ahh... Bu en iyisi.
Fukuda, iyi gidiyorsun! Saldırmaya devam et!
Kırmızı on dört numaraya faul.
Fukuda içeri girmeye devam ettiği sürece, Mitsui'nin faulleri artacak.
Faul yapmasa bile enerjisi tükenecek.
Shohoku'nun yedek oyuncuları pek iyi değil.
Eğer Mitsui kenara alınırsa,
o zaman Fukuda görevini yapmış olacak.
Bu ikisinin iyi oynaması lazım.
Sendoh, Uozumi, bundan sonra her şey size kalmış.
Evet!
Güzel şut! İyi iş Uozumi. Güzel fake!
Güzel pas.
Kahretsin...
Merak etme.
Merak etme, ha?
Endişelenme, kaybettiğimiz sayıları geri alacağım.
Sanki bana "hadi topu bana ver" der gibi bakıyor.
Rukawa.
Ne kadar kendine güvenen biri.
Anladım, acele ettirmene gerek yok.
Uekusa.
Rukawa, topun kolayca sana geleceğini düşünme.
Çok hızlı.
Böyle aceleyle atılan bir şut tutmaz.
Ribaund!
Ne?
Vay! Sayı attı!
Güzel fake, Rukawa!
Sendoh'un üzerinden attı, iyiymiş.
Bir birinci sınıfın Sendoh'a bunu yapması...
Rukawa ısınıyor, artık onu durduramazsın!
Pası aldı ve çok hızlı şut attı.
Bu kadar hızlı şut atarken sayı yapabilmek gerçekten etkileyici.
Haklısın, bu hareket çok zor.
Eğer şans değilse, Sendoh bile onu tutmakta zorlanacak.
Şans... Şans... Şans... Şans...
Çekil, yolumu kapatıyorsun.
O ciddi biri.
Okul bölgemizde böyle biri olması demek...
Demek ki bundan sonra ona karşı sen çıkacaksın, Kiyota.
Biliyorum.
Böyle giderse, başımız belada.
O da benim gibi bir birinci sınıf.
Onun oyunlarını içime işlemeliyim.
Kahretsin! Kahretsin!
Bilerek sayı yaptırmıyor, değil mi?
Sendoh, şu herif.
Ne? Shohoku'ya mı gitmek istiyorsun? Neden?
Anzai-sensei yüzünden mi?
Evime yakın.
Ne halt ediyorsun Sendoh? Kahvaltıyı mı atlattın?
İyi oyna ve saçmalıkları bırak!
Şu aptal birinci sınıfı devir!
Ne dedi?
İnanılmaz!
Ryonan'ın koçu çok sert.
Sendoh,
eğer yenilirsen, tüm takım etkilenir.
Herkes... Fukuda, Uozumi...
Hepsi sana güveniyor.
Yenilemezsin.
Bu bir asın kaderi.
O antrenman maçı üç ay önceydi, değil mi?
Sadece üç ay içinde... bu inanılmaz...
Bir lise basketbol takımının yıldızı oldun, Rukawa.
O zamanlar hâlâ bir ortaokul çocuğu gibi oynuyordun.
Lanet olsun.
Sendoh-san yeniden canlandı.
Çok mutlu görünüyor, bu onun en iyi halinin işareti.
Bir maç böyle olmalı.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap.
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Biliyorum... Sendoh-san,
yetenekli rakiplerle oynarken heyecanlanan türden biri.
Artık Rukawa-kun bu bölgenin en yetenekli oyuncularından biri sayılıyor.
Sendoh-san için en tehlikeli rakip o...
Daha iyi oynama arzusu artıyor.
Salak...
Sadece ciddi oynadığı anlamına geliyor.
Geçirmeyeceğim seni.
Harika Sendoh, güzel şut! Aferin!
Evet! Bundan sonrası Sendoh-san'ın maçı! Şu andan itibaren!
Gördünüz mü? Rukawa'nın aynı hareketini yaptı...
Bilerek mi yaptı acaba?
Bana yapabildiğim her şeyi yapabileceğini mi kanıtlamak istiyorsun?
Hadi bakalım!
Tamam.
Rukawa!
Faul!
Evet, faul yok.
Ne? Faul değil miydi o?
Evet! Hadi!
Harika Sendoh!
Salak, ne yapıyordun sen?
Topu öyle çaldırdın...
Defol. Çok gürültü yapıyorsun...
Az önce ne dedin?
Hayır... Aslında bu iyi oldu.
Sendoh'un Rukawa'yı yenmesine izin vereceğim,
sonra da ben Sendoh'u yeneceğim.
Evet... Böylesi daha iyi.
Sana inanıyorum Sendoh!
Seni aptal.
Kahretsin...
Hadi Shohoku! Sadece bir sayı geridesiniz!
Sorun ne Ryonan!
Aferin Miyagi!
Ryo-chin...
Sendoh, Koshino şu an burada değil.
Topu sen ve Uekusa idare edeceksiniz.
Ah, doğru ya...
Üzgünüm Uekusa, hatam oldu.
Sendoh, bu gerçekten benim hatamdı.
Hadi, bir sayı daha atalım!
Bu noktadan itibaren,
maç, her takımın farkı açmaya çalıştığı bir mücadeleye dönüşüyor.
Ryonan şu an sadece bir sayı önde hatalar yüzünden.
Fukuda'ya yapılan faul yüzünden, Ryonan'ın bir hücum seçeneği daha azaldı.
Uozumi'nin savunma merkezinde olması, Shohoku'nun sayı şansını azaltıyor.
30 saniye kuralını ihlal ettikleri için top onlarda kalıyor.
Evet, evet, hadi bakalım!
Güzel savunma!
Ryonan'ın hücumuna karşı, Akagi Uozumi'yi savunuyor,
Mitsui Fukuda'yı,
ve ace Sendoh ise süper çaylak Rukawa'ya karşı.
Birbirlerinin hücumlarını tamamen bloke ediyorlar.
30 saniye! Zamanında yetişti!
Sayılmaz.
Kahretsin...
Ah... Kurtardık.
İyi, 30 saniyeyi geri aldık.
Kahretsin, biraz geç kaldım...
Sakuragi Ikegami'yi tutuyor, bu da Ikegami'ye içeri girme şansı veriyor.
Ancak Akagi onu destekliyor.
Akagi gerçekten harika... Uozumi'yi de savunuyor.
Evet, hadi bir sayı daha yapalım!
Durduk yere sayı yemesinler!
Bölgelerini temsil etmek için mücadele eden takımlar, savunmalarını artırıyor.
Sonraki üç dakika boyunca, hiçbir takım sayı yapamadı.
Ne muhteşem bir savunma.
Shohoku ve Ryonan'ın hiçbir zayıf noktası yok.
Böyle bir durum, iki takımın yıldız oyuncularının testidir.
Bu sessizliği hangi yıldız bozacak?
Rukawa mı?
Yoksa Sendoh mu?
Her ne olursa olsun, o kişi o olamaz.
Heyecanlanma... heyecanlanma...
Ben, dahi Sakuragi, Sendoh'u yendiğim sürece her şey yolunda.
Ben kazandığım sürece...
Rukawa hiç sorun değil.
Onu geçti!
Çift hareketli şut! Sendoh inanılmaz! Harika iş!
Müthiş, hareketini gördün mü? Gerçekten harikaydı!
İnanılmaz, gerçekten muhteşemsin Sendoh-san!
Bunu gördün mü Rukawa?
Daha gidecek çok yolun var.
Harika!
O pozisyonda yine de sayı attı.
İşte bu yüzden o bir yıldız.
Bu...
bu, hazırlık maçında bizi yenen şutun aynısı.
Daha değil.
Zihnimden acı bir anı geçti.
O sayı engellenemezdi.
Evet, hadi bakalım!
Evet, sayı oldu! Berabereyiz!
Şu herif ya.
Ne kadar korkusuz...
Harika şut Rukawa-kun! Muhteşemsin!
Rukawa, Rukawa, L. O. V. E. Rukawa...
Rukawa, Rukawa. İyi şanslar! Rukawa!
Rukawa ve Sendoh,
ikinci yarıyı bir şut yarışına çevirdiler...
İkisi de çok iyi.
Ama Hanamichi...
O herif ne yapıyor?
Sendoh...
Rukawa'ya kaybetme sakın.
Shohoku sonunda skoru eşitledi.
Sayı yedikçe hemen geri alıyorlar.
İki as, becerilerine güveniyor, hiçbiri pes etmek istemiyor.
Rukawa ve Sendoh...
Oyunun kaderini kim değiştirecek? Rukawa mı, Sendoh mu, yoksa...?
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum,
güneşin aydınlattığı bir sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum" dedi.
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapılıp, kendimden geçmek istiyorum.
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin. Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel.
İnsanlar, bir kez daha,
bitmeyen bir yolculukta zaman geçirebilecek.